Versace Medusa Sklt	10 900	Automatyczny	50 m	Stal w kolorze złota	złoto	Zegarki Versace charakteryzuje unikatowy design, łączący awangardę z nutą klasyki. Charakterystycznym motywem graficznym jest wizerunek mitologicznej Meduzy, a także zdobienia nawiązujące do greckich ornamentów. Poszczególne linie zegarków są zróżnicowane pod względem wzornictwa, obejmując kolekcje będące ekskluzywnym dopełnieniem formalnych, eleganckich strojów, jak i również modele o odważnej stylistyce do bardziej ekstrawaganckich kreacji.

Versus Versace RUNYON	1 150	Kwarcowy	50 m	Stal			czarne	Marka modowa Versus Versace została założona w 1989 roku przez Gianniego Versace jako wyjątkowy i ekstrawagancki prezent dla swojej ukochanej siostry  Donatelli. Tworząc awangardową i nieco mroczniejszą markę, Gianni był zainspirowany unikatowym stylem swojej siostry.

Edox Chronorally	7 150	Kwarcowy	100 m	Tytan			czarne	Wizjonerskie podejście do biznesu cechuje tylko nieliczne firmy. Pozwala im to osiągnąć mocną pozycję i przetrwać wiele lat na rynku. Edox starał się od początku być o krok przed innymi. Dziś, po 135 latach, pozostaje jedną z niewielu rodzinnych szwajcarskich firm zegarkowych, a jej historię znaczą liczne sukcesy.

Maserati SUCCESSO	950	Kwarcowy	50 m	Stal			czarne	Zegarki Maserati powstały z połączenia włoskiej pasji do sportowych samochodów oraz pięknych i niezawodnych czasomierzy. Znakiem rozpoznawczym zegarków firmy Maserati jest charakterystyczny trójząb widniejący na tarczy każdego egzemplarza. Ta włoska marka, do niedawna niezwiązana z branżą zegarmistrzowską, słynie z produkcji ekskluzywnych sportowych aut.

------------------

adidas Originals Edition Three	475,30	Kwarcowy	36 mm	Stal w kolorze złota	złote	Brand adidas Originals to marka lifestylowa o sportowym rodowodzie. Czerpiąc z bogatej sportowej historii, na nowo interpretuje ponadczasowe projekty marki i łączy je z nowoczesnym stylem i kulturą ulicy, aby inspirować wszystkich w ich codziennym życiu.

Guess Montre			869	Kwarcowy	30 m	Stal w kolorze złota	złote	GUESS to dzieło czterech urodzonych i wychowanych w Marsylii braci: Maurice’a, Armanda, Georges’a i Paula Marciano. Pod koniec lat 70. wyemigrowali do Kalifornii, w której w 1981 roku założyli swoją markę. Znakiem rozpoznawczym GUESS jest połączenie francuskiej elegancji i amerykańskiego luzu, klasyki i podążania za najnowszymi trendami.

Timex Marlin			1 050	Kwarcowy	50 m	Stal			srebrny	Timex – słowo to przychodzi na myśl jako jedno z pierwszych w kontekście zegarka. Marka znana na całym świecie, lubiana i wiarygodna – jej czasomierze są praktyczne i niezawodne, nie brakuje też wśród nich stylowych ikon, do których Timex właśnie wraca.

Timex Trend			599	Kwarcowy	50 m	Metal w kolorze złota	granat	Timex – słowo to przychodzi na myśl jako jedno z pierwszych w kontekście zegarka. Marka znana na całym świecie, lubiana i wiarygodna – jej czasomierze są praktyczne i niezawodne, nie brakuje też wśród nich stylowych ikon, do których Timex właśnie wraca.

------------------

Garmin MARQ Aviator Gen 2			12 240	Elektryczny	100 m	Tytan				ekran	Od momentu powstania w 1989 roku misją marki Garmin jest tworzenie innowacyjnych i niezawodnych urządzeń wykorzystujących system nawigacji GPS. Nowatorskie rozwiązania technologiczne i najwyższa jakość są fundamentem zaufania, jakim od 30 lat produkty Garmin darzą piloci, żeglarze, podróżnicy, sportowcy i wszyscy ci, którym pomagają one w drodze do celu.

Garmin fēnix 7X – Sapphire Solar		5 060	Elektryczny	100 m	Tytan, tworzywo sztuczne	ekran	Od momentu powstania w 1989 roku misją marki Garmin jest tworzenie innowacyjnych i niezawodnych urządzeń wykorzystujących system nawigacji GPS. Nowatorskie rozwiązania technologiczne i najwyższa jakość są fundamentem zaufania, jakim od 30 lat produkty Garmin darzą piloci, żeglarze, podróżnicy, sportowcy i wszyscy ci, którym pomagają one w drodze do celu.

Garmin MARQ Athlete Gen 2 Carbon Edition	13 870	Elektryczny	100 m	Carbon				ekran	Od momentu powstania w 1989 roku misją marki Garmin jest tworzenie innowacyjnych i niezawodnych urządzeń wykorzystujących system nawigacji GPS. Nowatorskie rozwiązania technologiczne i najwyższa jakość są fundamentem zaufania, jakim od 30 lat produkty Garmin darzą piloci, żeglarze, podróżnicy, sportowcy i wszyscy ci, którym pomagają one w drodze do celu.

Garmin fēnix 6 – Pro Solar			3 465	Elektryczny	100 m	Tytan, tworzywo sztuczne	ekran	Od momentu powstania w 1989 roku misją marki Garmin jest tworzenie innowacyjnych i niezawodnych urządzeń wykorzystujących system nawigacji GPS. Nowatorskie rozwiązania technologiczne i najwyższa jakość są fundamentem zaufania, jakim od 30 lat produkty Garmin darzą piloci, żeglarze, podróżnicy, sportowcy i wszyscy ci, którym pomagają one w drodze do celu.

------------------

Garett Kids Rock 4G RT		489	Elektryczny	IP 67	Tworzywo sztuczne	ekran		Garett to młoda, polska marka z dużym potencjałem. Od niemal dekady dostarcza zaawansowane technologicznie produkty, które są dostępne dla każdego. Ich wyróżnikiem jest funkcjonalność, nowoczesny design i jakość.

AM:PM Club PM204-U747		95	Kwarcowy	50 m	Tworzywo sztuczne	granatowy	Każdy zegarek AM:PM to atrybut przebojowości na co dzień, niezależnie od okazji, jak również wyróżnik własnego stylu. Dostępne są modele dla mężczyzn, kobiet oraz dzieci, w tym licencjonowane zegarki Disney i Star Wars.

AM:PM Club PM202-L664		360	Kwarcowy	50 m	Tworzywo sztuczne, stal	różowy		Każdy zegarek AM:PM to atrybut przebojowości na co dzień, niezależnie od okazji, jak również wyróżnik własnego stylu. Dostępne są modele dla mężczyzn, kobiet oraz dzieci, w tym licencjonowane zegarki Disney i Star Wars.

AM:PM Club PM204-U749		190	Kwarcowy	50 m	Tworzywo sztuczne	czarny		Każdy zegarek AM:PM to atrybut przebojowości na co dzień, niezależnie od okazji, jak również wyróżnik własnego stylu. Dostępne są modele dla mężczyzn, kobiet oraz dzieci, w tym licencjonowane zegarki Disney i Star Wars.

AM:PM Club PM194-U636		224	Kwarcowy	30 m	Stal, silikon		czarny		Każdy zegarek AM:PM to atrybut przebojowości na co dzień, niezależnie od okazji, jak również wyróżnik własnego stylu. Dostępne są modele dla mężczyzn, kobiet oraz dzieci, w tym licencjonowane zegarki Disney i Star Wars.


INSERT INTO `watch` (`mechanism`, `waterproof`, `clasp_type`, `dial_Colour`, `name`, `description`, `brand`)
VALUES
('Automatyczny', '50 m', 'Stal w kolorze złota', 'złoto', 'Versace Medusa Sklt', 'Zegarki Versace charakteryzuje unikatowy design, łączący awangardę z nutą klasyki. Charakterystycznym motywem graficznym jest wizerunek mitologicznej Meduzy, a także zdobienia nawiązujące do greckich ornamentów. Poszczególne linie zegarków są zróżnicowane pod względem wzornictwa, obejmując kolekcje będące ekskluzywnym dopełnieniem formalnych, eleganckich strojów, jak i również modele o odważnej stylistyce do bardziej ekstrawaganckich kreacji.', 'Versace'),
('Kwarcowy', '50 m', 'Stal', 'czarne', 'Versus Versace RUNYON', 'Marka modowa Versus Versace została założona w 1989 roku przez Gianniego Versace jako wyjątkowy i ekstrawagancki prezent dla swojej ukochanej siostry  Donatelli. Tworząc awangardową i nieco mroczniejszą markę, Gianni był zainspirowany unikatowym stylem swojej siostry.', 'Versus Versace'),
('Kwarcowy', '100 m', 'Tytan', 'czarne', 'Edox Chronorally', 'Wizjonerskie podejście do biznesu cechuje tylko nieliczne firmy. Pozwala im to osiągnąć mocną pozycję i przetrwać wiele lat na rynku. Edox starał się od początku być o krok przed innymi. Dziś, po 135 latach, pozostaje jedną z niewielu rodzinnych szwajcarskich firm zegarkowych, a jej historię znaczą liczne sukcesy.', 'Edox'),
('Kwarcowy', '50 m', 'Stal', 'czarne', 'Maserati SUCCESSO', 'Zegarki Maserati powstały z połączenia włoskiej pasji do sportowych samochodów oraz pięknych i niezawodnych czasomierzy. Znakiem rozpoznawczym zegarków firmy Maserati jest charakterystyczny trójząb widniejący na tarczy każdego egzemplarza. Ta włoska marka, do niedawna niezwiązana z branżą zegarmistrzowską, słynie z produkcji ekskluzywnych sportowych aut.', 'Maserati'),
('Kwarcowy', '36 mm', 'Stal w kolorze złota', 'złote', 'adidas Originals Edition Three', 'Brand adidas Originals to marka lifestylowa o sportowym rodowodzie. Czerpiąc z bogatej sportowej historii, na nowo interpretuje ponadczasowe projekty marki i łączy je z nowoczesnym stylem i kulturą ulicy, aby inspirować wszystkich w ich codziennym życiu.', 'adidas Originals'),
('Kwarcowy', '30 m', 'Stal w kolorze złota', 'złote', 'Guess Montre', 'GUESS to dzieło czterech urodzonych i wychowanych w Marsylii braci: Maurice’a, Armanda, Georges’a i Paula Marciano. Pod koniec lat 70. wyemigrowali do Kalifornii, w której w 1981 roku założyli swoją markę. Znakiem rozpoznawczym GUESS jest połączenie francuskiej elegancji i amerykańskiego luzu, klasyki i podążania za najnowszymi trendami.', 'Guess'),
('Kwarcowy', '50 m', 'Stal', 'srebrny', 'Timex Marlin', 'Timex – słowo to przychodzi na myśl jako jedno z pierwszych w kontekście zegarka. Marka znana na całym świecie, lubiana i wiarygodna – jej czasomierze są praktyczne i niezawodne, nie brakuje też wśród nich stylowych ikon, do których Timex właśnie wraca.', 'Timex'),
('Kwarcowy', '50 m', 'Metal w kolorze złota', 'granat', 'Timex Trend', 'Timex – słowo to przychodzi na myśl jako jedno z pierwszych w kontekście zegarka. Marka znana na całym świecie, lubiana i wiarygodna – jej czasomierze są praktyczne i niezawodne, nie brakuje też wśród nich stylowych ikon, do których Timex właśnie wraca.', 'Timex'),
('Elektryczny', '100 m', 'Tytan', '', 'Garmin MARQ Aviator Gen 2', 'Od momentu powstania w 1989 roku misją marki Garmin jest tworzenie innowacyjnych i niezawodnych urządzeń wykorzystujących system nawigacji GPS. Nowatorskie rozwiązania technologiczne i najwyższa jakość są fundamentem zaufania, jakim od 30 lat produkty Garmin darzą piloci, żeglarze, podróżnicy, sportowcy i wszyscy ci, którym pomagają one w drodze do celu.', 'Garmin'),
('Elektryczny', '100 m', 'Tytan, tworzywo sztuczne', 'ekran', 'Garmin fēnix 7X – Sapphire Solar', 'Od momentu powstania w 1989 roku misją marki Garmin jest tworzenie innowacyjnych i niezawodnych urządzeń wykorzystujących system nawigacji GPS. Nowatorskie rozwiązania technologiczne i najwyższa jakość są fundamentem zaufania, jakim od 30 lat produkty Garmin darzą piloci, żeglarze, podróżnicy, sportowcy i wszyscy ci, którym pomagają one w drodze do celu.', 'Garmin'),
('Elektryczny', '100 m', 'Carbon', 'ekran', 'Garmin MARQ Athlete Gen 2 Carbon Edition', 'Od momentu powstania w 1989 roku misją marki Garmin jest tworzenie innowacyjnych i niezawodnych urządzeń wykorzystujących system nawigacji GPS. Nowatorskie rozwiązania technologiczne i najwyższa jakość są fundamentem zaufania, jakim od 30 lat produkty Garmin darzą piloci, żeglarze, podróżnicy, sportowcy i wszyscy ci, którym pomagają one w drodze do celu.', 'Garmin'),
('Elektryczny', '100 m', 'Tytan, tworzywo sztuczne', 'ekran', 'Garmin fēnix 6 – Pro Solar', 'Od momentu powstania w 1989 roku misją marki Garmin jest tworzenie innowacyjnych i niezawodnych urządzeń wykorzystujących system nawigacji GPS. Nowatorskie rozwiązania technologiczne i najwyższa jakość są fundamentem zaufania, jakim od 30 lat produkty Garmin darzą piloci, żeglarze, podróżnicy, sportowcy i wszyscy ci, którym pomagają one w drodze do celu.', 'Garmin'),
('Elektryczny', 'IP 67', 'Tworzywo sztuczne', 'ekran', 'Garett Kids Rock 4G RT', 'Garett to młoda, polska marka z dużym potencjałem. Od niemal dekady dostarcza zaawansowane technologicznie produkty, które są dostępne dla każdego. Ich wyróżnikiem jest funkcjonalność, nowoczesny design i jakość.', 'Garett'),
('Kwarcowy', '50 m', 'Tworzywo sztuczne', 'granatowy', 'AM:PM Club PM204-U747', 'Każdy zegarek AM:PM to atrybut przebojowości na co dzień, niezależnie od okazji, jak również wyróżnik własnego stylu. Dostępne są modele dla mężczyzn, kobiet oraz dzieci, w tym licencjonowane zegarki Disney i Star Wars.', 'AM:PM'),
('Kwarcowy', '50 m', 'Tworzywo sztuczne, stal', 'różowy', 'AM:PM Club PM202-L664', 'Każdy zegarek AM:PM to atrybut przebojowości na co dzień, niezależnie od okazji, jak również wyróżnik własnego stylu. Dostępne są modele dla mężczyzn, kobiet oraz dzieci, w tym licencjonowane zegarki Disney i Star Wars.', 'AM:PM'),
('Kwarcowy', '50 m', 'Tworzywo sztuczne', 'czarny', 'AM:PM Club PM204-U749', 'Każdy zegarek AM:PM to atrybut przebojowości na co dzień, niezależnie od okazji, jak również wyróżnik własnego stylu. Dostępne są modele dla mężczyzn, kobiet oraz dzieci, w tym licencjonowane zegarki Disney i Star Wars.', 'AM:PM'),
('Kwarcowy', '30 m', 'Stal, silikon', 'czarny', 'AM:PM Club PM194-U636', 'Każdy zegarek AM:PM to atrybut przebojowości na co dzień, niezależnie od okazji, jak również wyróżnik własnego stylu. Dostępne są modele dla mężczyzn, kobiet oraz dzieci, w tym licencjonowane zegarki Disney i Star Wars.', 'AM:PM')








